that well now we see it now we see it
que bueno ahora lo vemos ahora lo vemos
now we see it now we see it I like them
ahora lo vemos ahora lo vemos me caen
both great What a shame now we
los dos genial Qué lástima ahora lo
see it is that I was asking here for
vemos es que estaba pidiendo por aquí
a little thing to see salcillo after
una cosilla para ver salcillo después de
what Bárbara did but I don't know if they are going to send it to me
lo de Bárbara pero no sé si me lo van a
but I don't know if we are going to have it
mandar pero no sé si lo vamos a tener
today eh Well now we will see it let's see
hoy eh Bueno ahora lo vemos a ver tema
Barbara topic Barbara topic I'm going to Wait a
Bárbara tema Bárbara voy voy a Espérate
moment I'm going to ask for it on WhatsApp to
un momento voy a pedirlo por WhatsApp a
see if they can send it to me yes
ver si me lo pueden mandar si si lo
yes we can see it well it doesn't matter Ah we will look for it ourselves it is It's not a problem eh
ver bueno da igual Ah lo buscamos
Barbara Rey topic Well for me the topic the
Bárbara Rey Bueno a mí el tema el tema
Barbara Rey topic It seems that
de Bárbara rey Me parece que que tenía
people had very high expectations
las expectativas como muy altas la gente
with the Barbara Rey topic and they have not been
con el tema Bárbara rey y y no se han
met okay or rather for me it is
cumplido vale o sea para mí me pereza
absolute laziness I don't know if you
absoluta no sé si ustedes estáis de
agree I don't know if you like this topic It
acuerdo no sé si os gusta este tema Me
seems to me that
parece que ha tenido como más
the fight between Alejandro
repercusión lo que la pelea de alesandro
Lequio and Isabel Rago has had more repercussions I think it has had
lequio con Isabel rago creo que tenido
more repercussions than the
más repercusión que la propia entrevista
Barbara Rey interview itself  people are tired of the
de Bárbara Rey la gente está cansada del
Barbara Rey thing yesterday she got it
rollo de Bárbara Rey ayer se lo llevo
nice and I personally think that we
calentito e yo personalmente creo que no
shouldn't give Barbara Rey more money
habría que que darle más pasta a Bárbara
to get it nice.
Rey para que se lo lleve calentito
Speaking of her relationship with the king
Hablando de su relación con el rey
because from her relationship with the king she already got
porque de su relación con el rey ya sacó
public money no eh then well
dinero público no eh entonces bueno
Barbara Rey justifies the issue of
Bárbara Rey justifica lo del tema ese
money eh as if saying that it's
del dinero eh como diciendo que es
his problem where to get the
problema de él de Dónde sacar a él el
money that what he did with the
dinero que lo que hiciera él con el
public money is his problem I don't
dinero público que es problema de él no
know if you agree let's see it's
sé si estáis muy de acuerdo a ver es que
partly yes no partly the fault of
en parte sí no en parte la la culpa de
what was done is his but of course
lo que se hiciera es de él pero claro
she what no she well buying her
ella qué no ella bueno comprando su
silence I don't know the truth I don't like eh
silencio no sé la verdad no me gusta eh
Very very good artist and everything but Barbara
Muy muy buen artista y todo pero Bárbara
Rey what a Jetta eh what J eh I do
Rey menuda Jetta eh menuda J eh Es que
n't know the truth Jan the two not the other
no sé la verdad Jan los dos no el otro
eh Look I totally agree with the
eh Mira estoy muy de acuerdo con la
opinion that has been given here for example eh
opinión que han dado aquí por ejemplo eh
this user Barbara Rey has been
esta usuaria Bárbara Rey lleva sacando
profiting from her intimacy with Juan Carlos
rédito de su intimidad con Juan Carlos
for 40 years aunt what you  you slept
desde hace 40 años tía que te acostaste
with her 40 years ago and you're
con ella hace 40 años y estás sacando
still making money off of it after all the money
todavía pasta de eso después de la que
you already made at the time, she doesn't say that she
ya sacaste en su momento no dice que se
felt like a [ __ ], let's see, ma'am, you
sentía como una [__] a ver Señora usted
asked her for money, you recorded it, you extorted him, you
le pidió dinero lo grabó lo extorsionó
implicated your youngest son in her blackmail. So,
implicó en en su chantaje a su hijo
this seems so heavy to me
menor O sea que esto me parece tan heavy
that you tell your son to record it. I mean, it
que le diga al hijo que lo grabe O sea
's tremendous.
que es tremendo
No, it's not that he treated her like a [ __ ]. It's that
no no es que la tratara como una [__] Es
you were a [ __ ]. Well, this wasn't
que usted era una [__] bueno esta no era
the opinion that I had. I
la opinión con la que yo estaba
completely agree, okay, because I do
Completamente de acuerdo vale porque yo
n't want to call anyone a [ __ ]. Okay,
no quiero llamar [__] a nadie vale cada
everyone can think what they want. I
uno que piense lo que quiera yo estoy de
agree with this, not with Albert. Summary
acuerdo con esta no con Albert resumen
of the interview with Bárbara Rey, a
de la entrevista de Bárbara Rey un
sexist and horny monarch who all
monarca machista y salido al que todos
Spaniards pay for his sex and an
los españoles pagamos sus polvos y una
opportunistic cheeky jerk who's been living off the story
jeta oportunista que vive del cuento
for 30 years telling lies. Come on, you
desde hace 30 años contando mentiras Ale
can get on with your lives. I completely
ya Pueden seguir con su vida Totalmente
agree with Albert, okay, I mean, it
de acuerdo con Albert vale o sea es que
's like that, exactly, man, what a
es así tal cual tío
looker, well, I call her Jetta, so as not to
menuda bueno la llamo Jetta por no
call her something else because it
llamarla de otra forma porque me
seems to me that  I think this
parece es que me parece tela esta esta
opinion is fabric, no, also. Look at the story of
opinión no también Mira la historia de
Barbara and the king, it can be summed up like this: a
Bárbara y el rey se resume así un
scoundrel, sexist and womanizer, okay, I
Sinvergüenza machista y mujeriego vale o
mean, a guy who gets married simply for
sea un tío que se casa simplemente por
work, gets married for work because the
trabajo se casa por trabajo porque el
king has to be married, I don't understand,
rey tiene que estar casado no entiendo
but the king can't be married, no, a
pero el rey puede no Estar casado no un
king, well, a king, even without being married, no, it's not that
rey pue Rey incluso sin estar casado no
I understand much about
no es que yo entienda mucho de
protocols and such. But it sounds to me, eh, it
protocolos Y tal Pero me suena que sí eh
sounds to me like you're going to inherit the
Me suena que tú vamos para heredar la
crown, you don't have to be
corona no tienes por qué Estar
married, I think, eh, correct me if I'm wrong.
casado creo eh corregidme si me equivoco
But well, it's like, I don't know like customs,
Pero bueno es como no sé como costumbres
no, and things like that. No, that he uses his position
no Y como cosas así No que usa su cargo
and public money to maintain
y el dinero público para mantener
sexual relations,
relaciones sexuales
totally,
totalmente
totally, totally, dude, it's that he
totalmente totalmente tío sea es que él
takes public money from the one who lives like from the one who
coge dinero público del que vive como
lives as a king, you know, and he goes around
del que vive como rey sabes y y va
silencing all these women who are sleeping
callando a todas las tías estas que se
with him by giving him
van acostando con él a base de darle
money, what people pay with their
dinero lo que la gente paga con su
work. It's that he's very strong. It's that he's very strong,
trabajo Es que es que es muy fuerte Es
dude, I mean,
que es muy fuerte tío o sea es que la
people work, people bend their backs,
gente trabaja la gente dobla el lomo la
people have needs, they have no
gente tiene necesidades tiene no
problems,
problemas
eh. And you  you take people's money and
eh Y tú te coges el dinero de la gente y
you spend it on these women you know
te lo gastas en estas tías sabes es que
I find it mind-blowing an op-ed who
me parece alucinante una op unista que
tries to make a profit financially and
intenta sacar beneficio económico y
professionally even through blackmail
laboral incluso a través de un chantaje
okay this seems tremendous to me how
vale que esto me parece tremendo como lo
Chelo tried to justify it by saying there was no
quiso justificar la la Chelo diciendo no
girl there was a girl who had
hubo una chica hubo una chica que tuvo
a somewhat suspicious death it
una muerte un tanto sospechosa ya
turns out that We were looking at the case not
resulta que Estuvimos viendo el caso no
when We were looking at it with Triun and
cuando lo Estuvimos viendo con triun y
some [ __ ] suspicious [ __ ] that death was not
una [__] [__] sospechosa no era esa
the girl fell off the balcony and that's it I mean she
muerte la chica se cayó por el balcón y
died an accident
ya está o sea se fue un accidente
amazing not amazing I'm looking for
alucinante no alucinante estoy buscando
something but I don't know if I
una cosa pero no sé si la había
found it okay I don't know It seems mind-blowing to me
encontrado vale No sé A mí me parece
the king called Barbara three times a day
verdad el rey llamaba tres veces al día
morning afternoon and night of course The
a Bárbara mañana tarde y noche claro El
guy went crazy you know Barbara Rey
tipo se volvió loco sabes Bárbara Rey
was very handsome spectacular when Well She's still
era guapísimo espectacular cuando Bueno
beautiful not obviously but
Sigue siendo guapa no evidentemente pero
when she was young she was impressive No they
que cuando joven era impresionante No a
told me that the queen also lives her life
mí me dijeron que la reina hace su vida
in but in a very discreet way
también en pero de un modo muy discreto
but they told me that she had a partner also
pero me dijeron que tenía pareja también
that the queen had a partner too but
que la reina tenía pareja también pero
not now after no Well I don't know if
ahora no después no Pues no lo sé yo si
if she suddenly feels like being so
si a ella le apetece de repente tan
old re-establishing her relationships I know very
mayor rehacer su sus relaciones Yo sé
well that I'm out But I'm still
bien que estoy afuera Pero sigo siendo
the king What does Charlie say, your whole thing, no
el rey Qué dice Charlie todo tu rollo no
Javi What are people who are really
Javi En qué se basa la gente que es muy
good artists based on? Have you ever seen her
buen artista la habéis visto alguna vez
in a theater, man? Well, I've seen her
en un teatro hombre pues Yo la he visto
acting now, already in her 70s, eh
actuando ahora ya con 70 y picos eh
still, eh let's
todavía eh
see, I understand that when she was where she
a ver entiendo que cuando estuvo donde
was Not apart from her physique it
estuvo No aparte por el físico también
was also because she would do well, I mean, tremendous,
era porque lo haría bien o sea tremendo
no well, Maciel had the best three
no bueno Maciel llevaba la mejor tres
or five whiskeys What does Esperanza say, well,
whisky o cinco Qué dice esperanza bueno
the king is in the [ __ ] with Barbara Rey, okay, she
el rey se en [__] con Bárbara Rey vale
drove him crazy, morning, noon and night, he
lo volvió loco mañana tarde y noche la
called her that For a month until he
llamaba así Durante un mes hasta que la
wanted to meet her and invited her to Sarsuela
quiso conocer y la invitó a sarsuela
Like someone who invites her to Pepe's bar to
Como quien la invita al bar de Pepe a
have a beer with Torres, no, here
tomar una cañita con Torres noos aquí
Barbara tells of her first sexual encounter with the
Bárbara cuenta su primera sexual con el
King in El Prado and right after,
Rey en El Prado y justo después aparece
the King's speech appears accompanied by the
el discurso del Rey acompañado de la
family selling
familia vendiendo los valores de la
family values, no comments, let's see. Well, I
familia sin comentarios a ver Esto bueno
can't put up with images of these people
no puedo poner imágenes de esta gente
because the truth is that those on Friday really
porque es que la verdad los de de viern
give people a hard time eh
dan mucho por culito eh a la gente de
YouTube let's see let's try to
YouTube a ver vamos a vamos a intentar
listen to it lower your head a little
escucharlo que bajar un poquito la
now I'm going to tell it with a
cabeza ahora lo voy a contar en clave de
humorous tone but I was really scared the
humor pero estaba muy acojonada la
truth Now I'm going to tell it with a
verdad Ahora lo voy a contar en clave de
humorous tone you know how the king slept he
humor sabes cómo se tiraba el rey ent ya
entered that house and Well then
entró en aquella casa y Bueno luego ya
with time I found out that it was
con el tiempo me entero que era la casa
Franco's hunting lodge the house It
del pabellón de caza de Franco la casa
was very sinister the house was very sinister it
Era muy siniestra la casa muy siniestra
was very
era muy
austere it was a Castellano piece of furniture with
austera era un mueble Castellano con
panels it was a checked sofa
cuarterones era un sofá de
very sad well bad taste no I
cuadros muy triste bueno mal gusto no O
mean nothing happens she lies more than she talks
sea no pasa nada miente más que habla
here Mrs. Barbara Well no no
aquí la señora Bárbara Bueno pues no no
scimiento No the truth is I let's see it is that
s cimiento No la verdad yo a ver es que
sincerely Yes I have seen a lot of debate on
sinceramente Sí he visto mucho debate en
Twitter aboutcimiento No but in Let's see it's not
Twitter sobre cimiento No pero en A ver
that she lies she tells it with her tone she
no es que mienta lo cuenta con su tono
tells it giving her corn No her
lo cuenta dándole su maíz No su
putting herself in the place of the
poniéndose ella en el lugar de la
poor thing no that she didn't do anything and as you
pobrecita no que no hizo nada y como t
that you were sleeping with the king eh most
que te estabas tirando al rey eh muy
likely not because you liked him she wouldn't have she wouldn't have
probablemente no porque te gustase no
guys this you sleep
tendría no tendría tíos esta te acuestas
with the king because he is the king So of
con el rey porque es el rey Entonces
course and there was also a black phone
claro y también había un teléfono negro
if you  I heard many times talk talk
si le escuché muchas veces hablar hablar
about oil issues commissions and you
de temas de petróleo de comisiones yiste
talked I don't know if they were commissions it's that he
hablar yo no sé si eran comisiones es
spoke a little In code you
que hablaba un poco En clave me
know I don't think I don't know I don't have he
entiendes Yo no creo no sé no tengo
spoke In code let's see maybe he
hablaba En clave a ver a lo mejor
spoke things that I didn't even understand or were
hablaba cosas que ya ni entendía ni era
code or anything I have no idea
clave ni nada tengo ni idea Yo es que
I didn't really listen
tampoco me ponía yo a escuchar a ver qué
to see what things he did with the oil to me it seemed like everything was normal because I went there many times and nothing well after a while he took me by the hand and led me well we went out to the hall which wasn't a big hall eh And it seems to me in the
vestíbulo grande eh Y me parece en la
first one in the second room was
primera en la segunda habitación fue
where he entered me and well there
donde él me entró y ya pues ahí
you had it yes let's go like the one who was
tuvisteis sí vamos como la que fue
like the one who didn't want to I forgot to
como la que no quería se me ha olvidado
put tet I forgot to put the
poner tet se me ha olvidado poner el
tweet of the video from the Main Channel I
tweet del vídeo del Canal principal se
forgot to put the tweet with the
me ha olvidado poner el twet con el
video from the Main Channel give me a second
vídeo del Canal principal dme un segund
while you
mientras que ustedes
[Music]
[Música]
damn how little he liked the house like
[__] que poco le gustaba la casa como de
iron and nickel of those things
hierro y de de níquel de aquellas cosas
those ugly beds it doesn't sound romantic it
esas camas feas no suena romántico no
wasn't very
era muy
ugly it was very
feo era muy
[Music]
[Música]
ugly
fea a
See the kids are coming Hi Sebastian
ver viene la chavalería Hola Sebastián
Olivera we're waiting for you all in
Olivera las esperamos a todas en la
Sebastiania ladies kisses grandpa I'm going
sebastiania señoras besos abuelo me voy
with the number one in your community The
con los número un de tu comunidad Los
kids those faces blowing a kiss
chavales esos caras lanzando un beso
come here the kids to pressure
vienen aquí los chavales a presionar
Eh This is fabric eh To wish you Peace
Eh Esto tela eh Para desearos Paz
freedom and prosperity this fabric eh or
libertad y prosperidad esto tela eh o
rather this sailor fabric eh While
sea esto tela marinera eh Mientras que
the guy was throwing everything that
el tío estaba tirándose todo lo que se
moved eh in my name and in the name of my
meneaba eh en mi nombre y en el de mi
family I have
familia
allowed myself to enter for a few moments
me he permitido entrar por unos momentos
into your homes United in the family
en vuestros hogares Unidos en la familia
that this Christmas night United in the
que esta noche navideña Unidos en la
family says the gachon makes a fence of
familia dice el gachon hace un cerco de
love around us and in us
amor en torno nuestro y en nosotros
the children trust in their parents how heavy
confía los hijos en los padres qué heavi
eh what a scoundrel Barbara Rey I
eh menudo Sinvergüenza Bárbara Rey le
told the king that I needed money I mean
dije al rey que necesitaba dinero o sea
trust you eh while I was recording this
fíate tú eh mientras que grababa esto
well while I was living my day to day
bueno mientras que vivía su día a día
images like that well well many no no
imágenes como esa pues pues muchas no no
only that while I told the
solamente esa mientras que le dije al
king that I needed money and when he
rey que necesitaba dinero y cuando se
left he left me 500,000 pesetas on the
fue me dejó 500.000 pesetas en la mesita
nightstand I cried a lot because  treated him
de noche lloré mucho porque me trató
like a [ __ ] what were you
como una [__] qué es lo que estabas
doing Barbara of course what
haciendo Bárbara claro qué es lo que
were you doing Barbara sleeping with
estabas haciendo Bárbara acostándote con
him why because you fell in love because you
él por qué Porque te enamoraste porque
liked him not because he was the king in fact he
te gustaba no porque era el rey de hecho
says so look here if the king calls you let's
lo dice mira aquí si te llama el rey a
see who the woman is that doesn't fall man let's
ver quién es la mujer que no cae hombre
see if you tell me maybe a king like
a ver si me dices a lo mejor un rey como
Felipe 20 years ago No but of course
Felipe hace 20 años No pero claro que
Juan Carlos was not exactly handsome
Juan carlón precisamente bonito no era
no the queen knew perfectly well all
no la reina sabía perfectamente todas
the nonsense of her husband yes yes yes she
las tonterías de su marido sí sí sí lo
knew I mean she was educated to be
sabía O sea ella estaba educada para ser
queen and outside you understand me she didn't even
reina y fuera me entiendes que ni se
get involved in that but she kept the money
metía en eso pero se quedó con la pasta
from the table exactly exactly eh
de la mesita exactamente exactamente eh
for the casino Let's go with one It's that it's that we're going it's that we're going it's that we're going it's that we're going she
par el casino Vámonos pues con una Es
blames
vamos es que vamos va le echa el muerto
her dead brother the same one who
a su hermano muerto el mismo que abusó
allegedly abused Sofia Cristo when she was 5 years old
presuntamente de Sofía Cristo con 5 años
said by her and to whose funeral she went
dicho por ella y a cuyo entierro fue
a year ago to honor him with cameras what
hace un año a honrarlo con cámaras qué
what thing no Sofia Cristo admits that it was
qué cosa no Sofía Cristo admite que fue
her uncle the person who abused her there
su tío la persona que abusó de ella no
is no greater punishment than the end that has
hay mayor castigo que el final que ha
had man  I have given away five
tenido hombre yoe he regalado cinco
members Joe today I have asked people
miembros Joe hoy le he pedido a la gente
not to give super chat Although there are people
que no den super chat Aunque hay gente
who have given today I have asked people to
que ha dado hoy le he pedido a la gente
make members to give away
que haga miembros que haga regalo de
membership because yesterday the kids
membresía porque ayer la chavalería
gave away 100 and something of members the day before
regaló 100 y pico de miembro antes de
yesterday 100 and something of members and they have me
ayer 100 y pico de miembro y me tienen
exhausted they have me exhausted Barbara
reventado me tienen reventado Bárbara
Rey breaks down at her brother's funeral home
Rey se rompe en el tanatorio de su
with her departure she protects me she knows
hermano con su marcha me protege sabe
that today I shouldn't have been alone How are you going to
que hoy no tenía que estar sola Cómo vas
say this about your brother I mean here there are
a decir esto de tu hermano o sea aquí
two options no Either Barbara Rey is
hay dos opciones no O Bárbara Rey es
too shameless no and you love
demasiado Sinvergüenza no y y quieres a
your brother if your brother has done that to
tu hermano si tu hermano ha hecho eso a
your daughter or the daughter is a liar There is no
tu hija o la hija es una mentirosa No
more it is that
hay más sea es que no tiene ni sentido
this
lo de esta
Barbara Rey does not even make sense about the alleged use of
Bárbara Rey sobre el presunto uso de
public money by the emeritus you
dinero público por parte del emérito no
have no principles you are the one who has to
tienes principios eres el que tiene que
account for what you have done with the
dar cuentas de lo que has hecho con el
money no
dinero no
I am that in reality I do believe that she is
Yo es que esto en realidad sí creo que
a little right no I mean in any
tiene un poco la razón no O sea en todo
case she gives money to the king no the king
caso ella le da pasta al rey no el rey
gives her money she knows Of  where the
le da pasta ella sabe De dónde viene la
money comes from, he knows it's money. Well, it is known
pasta sabe que es dinero Bueno se sabe
that the king lives off public money, no,
que el rey vive de dinero público no
but of course he has the problem, he doesn't
pero claro el problema lo tiene él no
say Jo Hunter, poor Javi, they have him
dice Jo Hunter pobre Javi lo tienen
busted, members, bad people, no, no, no, no, no, but of
reventado a miembros mala gente no no no
course it is because, look,
no no pero claro es que sí porque mira
today, for example, I would like to go to bed
hoy por ejemplo me gustaría acostarme
early, I would like to go to bed early,
temprano me gustaría acostarme temprano
but of course I have to comply if the
pero claro tengo que cumplir si está la
gentlemen of members are there. Every day I
señoreros de miembros Cada día yo no
can't miss Javi, she knew
puedo falta Javi que ella sabía
perfectly well that it was public money. Yes,
perfectamente que era dinero público Sí
but well, so whose fault is it? I mean, it's money, it's
pero bueno o sea la culpa de quién es o
money that if
sea es dinero que es dinero que si no se
the king doesn't give it to Barbara, it will be in the
lo da el rey a Bárbara va a estar la
king's account and he will spend it however he wants. I don't know,
cuenta del rey y se lo va a gastar lo
the truth is, I don't know, I
que él quiera no sé la verdad no sé yo
sincerely hold him responsible for
sinceramente lo hago responsable a él de
what he does with the money. No, I don't know, the
lo que haga con el dinero no no sé la
truth is, I don't know what you all think. I read you.
verdad no sé qué penséis ustedes os Leo
But I remember a cover from that time, that's why
Pero recuerdo una portada de época por
visual memory is important, in
eso la memoria visual es importante en
which Manolo
la que aparecían en el Rocío Manolo
Prado and Javier de la Rosa appeared, the two fat,
Prado y Javier de la Rosa los dos gordos
fattened people, and one had the other in his arms,
cebados y uno tenía al otro en brazos
which was the opposite of the Baby Jesus, and
que era lo contrario del Niño Jesús y
Mario Conde, Mario Conde's closest friend, who
Mario Conde más amigo de Mario Conde que
bought the  Zarzuela first to Don Juan and
compró la Zarzuela primero a Don Juan y
then to Don Juan Carlos who made his
luego a Don Juan Carlos que puso a su
friend head of the royal house eh Well it
amigo de jefe de la casa eh real Bueno
's very difficult super In my opinion they are
es muy difícil super En mi opinión son
both unpresentable Arlo and he went to
los dos impresentables arlo y fue a la
jail he is not going to go to jail he will pull the
cárcel no va a ir a la cárcel tirará de
blanket they have pulled the blanket a little
la manta han tirado un poquito de la
and they have gone to jail anyway Because they
manta y han ido a la cárcel igual Porque
also committed crimes that's why we went in
además cometían delitos por eso entramos
You were saying that there are famous people who
Tú decías es que hay famosos que
committed crimes of course and have gone to jail
delinquían claro y han ido a la cárcel
not because of being with against or with eh
no por por estar con contra o con eh
Juan Carlos because they committed crimes and because
Juan Carlos porque delinquían y porque
someone reported them and it was in a trial with
alguien los denunció y fue en juicio con
guarantees but to me this thing with Barbara Rey
garantías pero a mí esto de Bárbara Rey
is what is let's say miserable about
es lo que tiene digamos de mísero toda
this whole story first the culprit
esta historia primero el culpable
is obviously Juan Carlos de Borbón and
evidentemente es Juan Carlos de Borbón y
Borbón I the main culprit of this
Borbón yo el principal culpable de esta
story I see him I see her one it
historia lo veo a él a ella la veo una
's that no I can't make a
es que no no puedo hacer un
disqualification no but well or rather I
descalificativo no pero bueno o sea la
see her a cheek let's call it that
veo una una jeta vamos a llamarlo así
but come on because he was a subject without
pero vamos porque era un sujeto sin
responsibility since F came to
responsabilidad desde que llega F el
power Juan Carlos he dedicated himself to money and
poder Juan Carlos se dedica al dinero y
the girls as he said and and  it has been like this
a las tías como decía él y y ha sido así
ending in an abdication of sonrosa and
acabando en una abdicación de sonrosa y
thank goodness the son a [ __ ] shame
menos mal que el hijo una [__] vergüenza
for history eh a [ __ ] shame
para la historia eh una [__] vergüenza
eh has taken the crown from the one from the
eh ha sacado la corona del de la de la
swamp but everything that we go
ciénaga pero todo lo que vayamos
Knowing about country music about Corina
Sabiendo de campechano lo de Corina
we know let's say the big things is the
sabemos digamos las cosas gordas es la
last Corina was a Lukoil girl
última Corina era una chica de lukoil
Corina was a Putin girl or rather the
Corina era una chica de Putin o sea el
big problem with Corina is not just the
gran problema con Corina no es solo el
money that doesn't suit her Partner Javier
dinero que no le casa Partner Javier
well among other things among other things among other
bueno entre otras cosas entre otras
things among other
cosas entre otras cosas entre otras
things You can be a house Partner but
cosas Tú puedes ser casa Partner pero
one thing is that you are a house Partner But you
una cosa es que tú seas casa Partner
can be a house Partner But you can be
Pero puedes ser casa Partner Pero puede
a little more discreet more prudent
ser un poquito más discreta más prudente
you can have a little more shame you
puedes tener un poco más de vergüenza
can know but this girl This girl and
puedes sabes pero esta tía Esta tía y
then 40 years later selling this in
luego 40 años después vendiendo esto en
series between I
series entre
don't know what I mean I don't
no sé qué O sea no
know many things I'm not just referring to the
sé muchas cosas no solo me refiero al
casap parneo issue eh I mean it's many
tema casap parneo eh o sea es muchas
things she's very shameless shameless I don't know it's that I don't know I don't
cosas es muy caradura caradura no sé es
know I don't want I don't want
que no sé no sé no no quiero no quiero
more lawsuit because then Joan Planas comes
más demanda que luego viene Joan planas
and is happy she was thinking of
y se alegra pensaba
returning it it's not that it was Putin it's that
devolverlo no es que era Putin es que
She acts as an agent for
ella hace de agente de intermediaria de
Lukoil for Putin's oil.
lukoil para del petróleo de Putin es que
The New York Times is already saying that she
ya sale el New York Times diciendo que
works for the Spanish government.
trabaja para el gobierno de España es
Corina is Barbara Rey on a
que lo de Corina es Bárbara Rey a lo
grand scale. Yes, but it's the same thing. By
grande Sí pero es lo mismo que por
the way, they talk about oil here. eh, they
cierto se habla de petróleo aquí eh le
ask her at one point what
preguntan en un momento de terminado qué
conversations he has on the phone,
conversaciones mantiene él por teléfono
with a black phone that he has in that
con un teléfono negro que tiene en esa
sordid little house. Well, in that little house, not in
casita sórdida Bueno en esa casita no en
Franco's hunting lodge, which
el pabellón de caza de Franco que está
according to her is decorated in a sad, sordid way,
decorado según ella de una manera triste
with a Deos Buo sofa, which was a
sórdida con un sofá deos buo que era un
hunting lodge and Franco didn't
Pabellón de caza y Franco no
steal. Franco didn't steal.
robaba es que Franco no Franco no robaba
Barbara comes from folklore. Her drama is
Bárbara viene del folklore su drama es
the worst drama and everything has to have a
el peor drama y todo tiene que tener un
murky tinge. And she, Dalia Victor, emerged
tinte turbio y ella Dalia Victor salía
victorious as an empowered woman. Well, she does
victoriosa como mujer empoderada Pues a
n't seem like an empowered woman to
mí no me parece una mujer empoderada a
me. She seems like a woman, well, no,
mí me parece una mujer bueno es que no
[ __ ] it. I can't express myself
[__] Es que no puedo expresarme con
freely here. eh. Let's see, let's see
libertad aquí eh A ver vamos vamos a ver
a summary of the lechero fet and now let's
un resumen del lechero fet y ahora vamos
see Isabel Rábago's argument and  and
a ver la bronca de Isabel rábago y y
lequio How are you How are you Are you very
lequio Cómo estáis Cómo está estáis muy
calm No today you are not very chill
tranquilitos No hoy no estáis muy chill
are you all there not a little indignant
estáis todos ahí no un poco indignados
also with this story do you want us to
también con esta historia queréis que
do a little bun today or should we pass on the
hagamos hoy un poquito de moñe o pasamos
geeks I don't know I see you very calm
hoy de frikis no sé os veo muy calmados
today no Let's see it's that I think we're
hoy no A ver es que yo yo creo que el
going to do the bun I don't know now she'll
moño lo vamos a hacer No lo sé ahora lo
see it Ah tomorrow Marina is coming of course
ve Ah que mañana viene Marina claro
tomorrow is Wednesday the
mañana es miércoles se han filtrado los
audios of King Juan Carlos io and his
audios del rey Juan Carlos io y su
lover have been leaked Look, let me introduce you to Barbara Rey,
amante Mira te presento a Bárbara Rey
a very famous Spanish actress who in
una actriz muy famosa española que en
1980 married the well-known
1980 se casó con el conocido domador de
circus tamer Ángel Cristo these two did
circo Ángel Cristo estos dos hicieron
several national tours even many
varias giras nacionales incluso muchos
of their shows were broadcast on
de sus shows se emitieron en televisión
Spanish television But before that marriage
española Pero antes de ese matrimonio
Barbara was already in love with
Bárbara ya estaba siendo amante del que
the then king of Spain and the
entonces era el rey de España t la
sailor guy really really really Juan
marinera tío d tela tela tela Juan
Carlos first you freak out eh Because she and
Carlos primero flipas eh Porque ella y
Juan Carlos were lovers
Juan Carlos estuvieron de amantes
for 20 years and in that time
durante 20 años y en ese tiempo pasaron
a lot of things happened in 1994 it seems that things
muchas cosas en 1994 se ve que la cosa
between them were not very good and to
entre ellos no estaba muy bien y para
cover their backs one day  Barbara
cubrirse las espaldas un día Bárbara
grabbed her 13 year old son and said today
cogió a su hijo de 13 años y le dijo hoy
you're not going to school you have to take the
no vas al colegio tienes que hacerme las
pictures for me because a man is coming who is
fotos porque va a venir un hombre que es
very
muy
This Chela is tremendous
Es que esto Chela tremendísimo
eh I mean does he tell the truth or
eh o sea es que cuente la verdad o
tell the lie Barbara Rey what do I
cuente la mentira Barbara Rey qué me
care aunt the aunt who are you eh what did she see
importa tía la tía que eres eh qué vio
in Angel Cristo that woman well I
en Ángel Cristo esa mujer pues me
imagine she would see what she would see in the king
imagino que vería lo que vería en el rey
but on another level at that moment And the thing is
pero en otro nivel en ese momento Y es
that during the previous week they had
que durante la semana anterior habían
been rehearsing so that nothing would go wrong so
estado ensayando para que nada fallase
the kid grabbed the camera and
así que el chaval cogió la cámara y se
went to the agreed place after a while Juan
fue al sitio acordado al rato llega Juan
Carlos arrived and from the distance he started
Carlos y el desde la lejanía se puso a
taking a ton of photos in which
hacer un chorro de fotos en donde se
his mother could be seen very affectionate with the king
veía a su madre muy cariñosa con el rey
months later someone from Barbara's entourage
meses más tarde alguien del entorno de
threatened the royal house with
Bárbara amenazó a la casa real con
publishing those images unless they
publicar aquellas imágenes a no ser que
paid him 00,000 trust you the la the aunt
le pagasen 00,000 fíate tú la la la tía
eh the idea
eh la idea
eh the ideas of these people man It's that
eh las ideas de esta gente tío Es que la
people let's see is that they are people who are of
gente a ver es que son gente que son de
this condition are people who are of this
esta condición son gente que son de esta
condition of course or I mean  you trust yourself the aunt
condición claro o sea tú fíate tú la tía
eh It's not that you sleep with a guy
eh Ya no es que te acuestes con un tío
Because you like it you get turned on not to sleep
Porque te gusta te da morb no enrollar
with such a powerful person no Or you
con una persona tan poderosa no O te
like it physically no that she sleeps
guste físicamente no que se se acuesta
with him he asks him for money and after asking for it he
con él le pide pasta y luego de pedirle
still has sex with the son It must
pasta todavía coge al hijo Hay que que
be a girl of what category does not sleep with her
se una tía de qué categoría no coge al
son and and and makes him take pictures so that
hijo y y y lo pone a hacerle fotos a que
his mother sees her sleeping with a
vea su madre enrollándose con un tío
powerful guy and then eh do him good to
poderoso para luego eh hacerle bueno
have him scared with the photo they are not
tenerlo achantado con la foto no son
people who are into what they are into no no no the
gente que van a lo que van no no no el
kind of people that are the kind of people
la clase de gente que es la clase de
that are of the condition that are
gente que es de la condición que es la
these people okay ha you do this to a
gente esta vale ha tú hacerle esto a una
royal house man what you say okay
casa real tío que tú dices vale es que
the king is a scoundrel but it's that he
el rey es un Sinvergüenza pero es que a
leaves her You know what I'm telling you
ella la deja Es que sabes lo que te digo
and that's where things ended but this had
y ahí se acabó la cosa pero esto no
only just begun three
había hecho nada más que empezar tres
years later the blackmail returns now there
años después vuelven los chantajes ahora
were not only photos what goes what goes what goes
no solo había fotos qu va qu va qu va
but they had recorded
sino que tenían grabadas conversaciones
telephone conversations as well as three videos two of
telefónicas además de tres vídeos dos de
them in Barbara's bed thanks to a
ellos en la cama de Bárbara gracias a un
system of cameras and microphones that
sistema de cámaras y micrófonos que la
Barbara herself and another guy from a
misma Bárbara con otro pavo de una
store had placed in different
tienda habían colocado en diferentes
places in a spy pen inside
lugares en un bolígrafo espía dentro de
the television that they had scratched
la televisión que habían rayado un
the screen a little etcetera and of course
poquito la pantalla etcétera y claro
so that this material would not come to
para que este material no saliese a la
light it was agreed that payment would be made by the
luz se acordó el pago por parte del
National Intelligence Center or in other words the
Centro Nacional de inteligencia o sea el
Spanish CNI of 600 million pesetas or
CNI español de 600 millones de pesetas o
more than three for
sea más de tres para que se lo gastara
the aunt to spend later in the casino eh I mean later it
la tía luego en el casino eh o sea luego
's not even that you say Well
no es ni siquiera que tú digas Bueno
then [ __ ] [ __ ] the aunt went and did
pues [__] [__] la tía cogió y le hizo
the 131 to the king that I hit him in the ass for being a
la 131 al rey que le di por culo por
scoundrel no and and she did the 13 14 to the guy and
golfo no y y le hizo la 13 14 al tío y
took the money and look she supports her
se llevó la pasta y mira mantiene a sus
generations no eh And she doesn't lack anything
generaciones no eh Y no le falta de nada
for her her people no no no no no then the
a su a su gente no no no no no luego la
aunt has been ruined she has a
tía está ha estado arruinada tiene un
problem with the Treasury because of the money eh
problema con Hacienda por la pasta eh
now she is having
ahora está teniendo necesidades
financial needs too and having to
económicas también y teniendo que
sit on the program The son the
sentarse en programa El hijo la
filthy things that the son is doing
guarrerías que está haciendo el hijo
also out there I mean are we
también por ahí o sea
going to see any of us they
que vamos a ver a cualquiera de nosotros
give us and  3.6 million of what are now
nos dan e 3,6 millones de lo que ahora
pesetas not what are now euros
son pesetas no de lo que ahora son euros
no but of course at the time that is a
no pero claro en la época eso es una
[ __ ] outrage and and and and our
[__] barbaridad y y y y ya nuestras
families would eat for several
familias comerían durante varias
generations quietly without getting into
generaciones tranquilamente sin meterno
legal problems without getting into
en problemas legales sin meter en
absolutely anything having a
absolutamente nada teniendo una vida
decent and honorable life I mean imagine I'm going to give you
digna y honrada O sea imagínate os voy a
an example okay it's not the case
poner un ejemplo vale que no es el caso
but imagine that
pero imagínate que
eh that you do something unworthy
eh que ustedes pues hacéis algo indigno
I who know how to prostitute
yo que sé prostituir
and a [ __ ] okay I'm not saying that's the
e una golfera vale No digo que sea el
case of Barbara eh I'm not saying that's the
caso de Bárbara eh No digo que sea el
case but imagine that you do it okay
caso pero imagínate que tú lo haces vale
parents many times when faced with
los padres muchas veces ante
adversity when faced with need do
adversidades ante necesidades hacen
things that are more or less shameful
cosas que son más o menos vergonzosas
out of necessity to take care of their children no
por necesidad para llevar a sus hijos no
How many parents have gone out and stolen from a
Cuántos padres han salido que roban en
supermarket and they get caught stealing and they
supermercado y los pillan robando y
're stealing maybe four jars of
están robando a lo mejor cuatro botes
butter you understand me I mean you do something
manteca me entiendes o sea haces algo
unworthy for your children for this and that okay
indigno por tus hijos por tal y cual
great but [ __ ] it lands you with a lot of
vale perfecto pero [__] te cae una
money you get millions millions and millions
pasta te caen millones millones y
and millions 600 million pesos does
millones y millones 600 millones de pz
not do more  nothing Neither you nor your son nor your
no hace más nada Ni tú ni tu hijo ni tu
father nor your mother here nobody else works
padre ni tu madre aquí nadie más trabaja
quietly pin Pam okay my children a
tranquilito pin Pam vale mis hijos una
well educated life in conditions some
vida bien educada en condiciones unos
studies a preparation okay but
estudios una preparación vale pero que
you have spent this money that you have
tú te has gastado esta pasta que tú te
spent this money that you have
has gastado esta pasta que tú tienes
problems with the Treasury for not paying
problemas con Hacienda por no pagar
taxes that on top of having that on top
impuestos que encima de tener que encima
of having problems with the Treasury for not
de tener problemas con Hacienda por no
paying taxes it turns out that the two
pagar impuestos resulta que los dos
children are also involved in the mess not of of that
hijos también están metidos en el lío no
apparently Well a possible
de de de que al parecer Pues un posible
not an alleged embezzlement of assets or
no un presunto alzamiento de bienes o
what is this about the children
qué rollo es ese de que los hijos
pretending to have
hicieran pasar como que tenían ellos
properties or in other words the messes messes of people
propiedades o sea los líos líos de gente
who are of this condition messes of people who are
que son de esta condición líos de gente
of this condition you know you know
que son de esta condición sabes Sabes
that people who do all the things
que una gente que hace todas las cosas
that they do you know that they are the ones that the people
que hace sabes que son los que la gente
who are of a condition you know and here on
que es de una condición sabes y aquí en
YouTube we have met a few the
YouTube hemos conocido unos cuantos la
people who are of these conditions are
gente que son de estas condición son
people who are not not not no no no are not are not
gente que no no no no no no están no
educated in other ways are not
están educado de otras maneras no están
educated in other
educado de otras
ways you know with six million euros
maneras sabes con seis millones de euros
per wait because you go crazy since
per espera porque te quedas loco ya que
that money came from the
ese dinero provenía de los fondos
reserved funds of Spain that is to say money that
reservados de España es decir un dinero
the State has to combat
que tiene el Estado para combatir el
terrorism and drug trafficking but that is
terrorismo y el narcotráfico pero que es
secret opaque and without the need to give
secreto opaco y sin necesidad de dar
explanations when it comes to spending But
explicaciones a la hora de gastarse Pero
well Barbara has always claimed that she
bueno Bárbara siempre ha afirmado que no
knows nothing about that money so maybe it
sabe nada de ese dinero o sea que a lo
is floating around out there but the
mejor está por ahí rulando pero lo
truth is that the videos audios and photos
cierto es que los vídeos audios y fotos
were given to the secretary of
fueron entregados al secretario de
security of the government to destroy them
seguridad del gobierno para destruirlos
and only then was the exchange made with
y solo entonces se hizo el trueque con
the money what happens is obviously Well they had
el dinero lo que pasa que obviamente
made copies and even
Pues habían hecho copias y aún a día de
today there is material that is kept in the
hoy hay material que se guarda en el
cesit under lock and key But that's not all it
cesit bajo llave Pero eso no es todo
was also agreed that
también se acordó que televisión
Spanish television had to sign Barbara Rey
española tenía que fichar a Bárbara rey
who was then When she returned to the
que entonces fue Cuando regresó a la
network as a presenter in 199 this is
cadena como presentadora en 199 esto es
Spanish television a corrupt television
televisión española una tele corrup
Spanish television is not a public television it
televisión española no es una televisión
is a government television
pública es una televisión del gobierno
okay if it were a public television it
vale si fuera una televisión pública
would be a television that is run by the
sería una televisión que maneja el
people and that is for the people it is a
pueblo y que está para el pueblo es una
television that is for the government
televisión que está para el gobierno
for the government's scams to
para los chanchullos del gobierno para
whitewash itself to promote whatever
blanquearse para promocionar lo que
they want to promote to give
ellos quieran promocionar para dar
diffusion to the  messages and hoaxes that
difusión a los mensajes y bulos que
they want to give, they understand me. That's why
ellos quieran dar me entienden Por eso
I don't think there are programs that
yo hay programas que pues no Considero
should be on
que tengan que estar en televisión
Spanish television. I like La Resistencia. I
española a mí la resistencia me gusta a
like La Resistencia but I don't
mí la resistencia me gusta pero no lo
watch it. I don't watch a program for
veo que no lo veo un programa para
Spanish television. I watch it for a
televisión española yo lo veo para una
private channel that would buy it. I mean, La
cadena privada que lo compre O sea la
Resistencia should have been
resistencia era para que la hubiera
bought by Tele5. Tele5 would have taken advantage of the
comprado tele5 hubiera aprovechado la
opportunity and raised its
oportunidad y hubiera levantado la
head. Master Chef. They say it
cabeza tele5 Master Chef no que dicen
costs even more than
que cuesta más caro todavía que que
Spanish television. I mean, these are things
televisión española eh o sea son cosas
that happen with the program. Well, a
que cu con el programa bueno un programa
party-night style program. And now we come to
estilo noche de fiesta y ahora llegamos
the news because recently,
a la actualidad porque recientemente el
Barbara Rey's son, the one who took the
hijo de Bárbara rey El que hizo las
photos when he was a boy,
fotos cuando era un chavalín pues ha
sold the photographs for
vendido las fotografías por
150,000 to a Dutch magazine, something that
150.000 a una revista holandesa algo que
has opened Pandora's box. And also,
ha abierto la caja de Pandora y también
the
han comenzado a salir a cuenta gotas los
audio recordings that Barbara Rey recorded have started to come out little by little. I'll give you
audios que grabó Bárbara rey y te hago
a summary of what they're about. Juan Carlos
un resumen de lo que tratan Juan Carlos
says that since Felipe was born, he barely
dice que desde que nació Felipe apenas
has any relationship with Queen Sofia, they don't
tiene relación con la reina Sofía ni
speak or anything, but she's great at
hablan ni nada pero que es una crack en
playing her role as a wife in front of the media.
hacer su papel de esposa ante los medios
That's on all the time.  angry in her
eso sí está todo el rato enfadada en su
room and doesn't want to see him in another
cuarto y no lo quiere ni ver en otro
audio the king comments that who the hell is going
audio el rey Comenta que el que [__] va
to want him was then head of the
a quererlo era entonces jefe de la casa
royal household Well that he barely defended the monarch
real Pues que apenas defendía al monarca
In the meetings where he was not there, a
En las reuniones donde él no estaba un
behavior that he did not like at all and he
comportamiento que no le gustaba nada y
compared him with the previous head of the
lo comparaba con el anterior jefe de la
royal household Alfonso Armada who
casa real Alfonso Armada que este
surely sounds
seguramente que te suena porque fue uno
familiar to you because he was one of the main protagonists of the attempted coup d'état of 23F and there he says that Armada has behaved very well because after leaving prison he hasn't said a word and of course as always there have been rumors about whether the king was actually involved
sobre si en realidad el rey estuvo en el
in the attempted coup d'état
ajo en el intento del golpe de estado
well people are nervous and some
pues la peña está nerviosa y algunos
political groups have asked for
grupos políticos han pedido que se
everything about 23F to be declassified
desclasifica todo lo que hay del 23f
because it's about time later at another
porque ya va siendo hora después en otro
time yes that's another melon eh that's
momento s ese es otro melón eh ese es
another melon eh Juan Carlos says that in the
otro melón eh Juan Carlos dice que en
United Left and in the PSOE there were people
izquierda unida y en el psoe había gente
who were looking for the third
que estaban buscando la tercera
republic And finally that the
república Y por último que la guardia
Civil Guard prefers to find Roldan dead
civil prefiere encontrar a roldan muerto
rather than alive and that's it the rest is more
antes que vivo y ya está lo demás es más
or  Less nonsense for the moment, eh, because it
o menos paja de momento eh porque tiene
looks like more and more
pinta de que van a ir saliendo más y más
audios and even images are going to be coming out, and what do you say? Do you
audios e incluso imágenes y tú qué dices
think it's correct? I think it
crees que es correcto con yo creo que se
has slowed down, eh, I mean, the issue of
ha frenado eh o sea el tema de las
images of Him and the audios, not images,
imágenes de El y los audios no imágenes
not audio, more like, the issue of
no audio más bien no el tema de los
audios and so on has slowed down quite a bit, eh.
audios y demás ha frenado bastante eh